# НАЗВАНИЕ

customshell - базовая оболочка.

# СИНТАКСИС

customshell

# ОПИСАНИЕ

customshell представляет собой программу-базовую оболочку с сетом встроенных команд и возможностью выполнять внешние. Она предоставляет базовый функционал, давая пользователям возможность взаимодействовать с системой с помощью команд и интерфейса.

# КОМАНДЫ

customshell включает в себя следующие команды:
 - `cd <directory>` - меняет директорию на указанную, если это возможно, в ином случае выводит текущую.
 - `clr` - очищает экран. 
 - `dir <directory>` - выводит содержимое указанной директорию. 
 - `environ` - показывает все переменные в среде.
 - `echo <text>` - выводит предоставленный аргумент. 
 - `help` - показывает помощь ко всем командам облочки. 
 - `pause` - приостанавливает работу до следующего инпута от пользователя. 
 - `quit` - полностью завершает работу оболочки.

# ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

- Для изменения пути напишите `cd <directory>`, указав в аргументах необходимую директорию. 
- Для очищения экрана напишите `clr`. 
- Для вывода содержимого указанной директории напишите `dir <directory>`, указав в аргументах необходимую директорию.
- Для вывода всех переменных в среде напишите `environ`
- Для вывода указанного текста напишите `echo <text>`, указав в аргументах желаемый текст.
- Для получения справки напишите `help`.
- Для временной приостановки оболочки напишите `pause`. Для возвращения к работе используйте любую клавишу.
- Для завершения работы напишите `quit`.

# ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

Данное руководство написано Вивенцовой Дарьей.